Análisis:
La empresa de seguros TK-U, necesita un sistema de cotización más rápido y efectivo, actualmente se realizan de forma manual y el tiempo de espera esta siendo muy largo y no se están haciendo mas de 50 cotizaciones por día.

El servicio se puede ofrecer si la persona es mayor de edad 

Para lo cual necesitamos crear un cotizador automático, tomando en cuenta los cargos que estas requieren, para ello debemos saber la edad del cliente/asegurado, conteniendo los recargos (de 18 a 24 años 10% del precio base, de 25 a 49 años 20% del precio base y de 50 años 30% del precio base) que se aplica al asegurado y el cónyuge individualmente. Tomando en cuenta que por cada hijo que tenga el asegurado tiene un recargo del 20% sobre el peso base sin importar la edad. 
